Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/monoscript.po
Languages: zh_tw

source: Failure injecting the MonoDatacollector dll
zh_tw: 注入 MonoDatacollector 的dll 失敗

source: Do you wish to let the mono extention figure out the name and start address? If it's not a proper object this may crash the target.
zh_tw: 您是否希望讓 mono 副檔名確定名稱和開始地址？如果它不是一個合適的對象，它可能會破壞目標。

source: Instances of
zh_tw: 實例

source: Warning: These are just guesses. Validate them yourself
zh_tw: 警告：這些只是猜測。請自行驗證

source: address==nil
zh_tw: 地址==nil

source: Invoke
zh_tw: 調用

source: Instance address
zh_tw: 範例地址

source: <Please wait...>
zh_tw: <請稍等...>

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: parameter
zh_tw: 參數

source: is not a valid address
zh_tw: 不是有效地址

source: is not a valid value
zh_tw: 不是一個有效數值

source: ILCode from %x to %x
zh_tw: ILCode 從 %x 到 %x

source: Offset %x
zh_tw: 偏移 %x

source: Resolve
zh_tw: 解決

source: %x : %s (type: %s)
zh_tw: %x : %s (類型: %s)

source: Are you sure you wish to expand the whole tree? This can take a while and Cheat Engine may look like it has crashed (It has not)
zh_tw: 你確定你希望把整分支都擴大嗎？這可能需要一段時間，而 Cheat Engine 可能看起來已經崩潰了（它沒有）

source: Failure to launch
zh_tw: 啟動失敗

source: Activate mono features
zh_tw: 啟用 mono 功能

source: Dissect mono
zh_tw: 分析 mono

source: The mono handler failed to initialize
zh_tw: 初始化 mono 處理程序失敗

source: Invalid parameters (Methodname could not be determined)
zh_tw: 無效參數（無法確定方法名）

source: Invalid parameters (Classname could not be determined)
zh_tw: 無效參數（無法確定類名）

source: Invalid parameters (name could not be determined)
zh_tw: 無效參數（無法確定名稱）

source: could not be found
zh_tw: 找不到

source: could not be jitted
zh_tw: 無法即時編譯

source: Sorry this feature does not work yet. getStructureCount needs patching first.
zh_tw: 對不起，這個功能還沒有完成。需要先修復 getStructureCount.

source: Removing
zh_tw: 移除

source: Reloading Structure
zh_tw: 重載結構

source: The class
zh_tw: 類

source: has no fields
zh_tw: 沒有欄位
